Pertama Kita Install git
kemudian jangan lupa untuk menginstall git terlebih dahulu
lalu kemudian jangan lupa cek version yang digunakan dengan perintah : "git --version"
lalu buat user dan email yang akan digunakan pada github
kemudian jangan lupa untuk  mendaftar kan user dan email git hub terlebih dahulu melalui git bash yang ada
di vs code.
lalu jika sudah silahkan git init untuk mengatifkan git yang akan digunakan.

PENGUNAAN DASAR GIT :

1. Pertama kita membuat sebuah file pada folder terserah 
2. kemudian kita cek status file yang dibuat yaitu dengan perintah git status
3. kemudian untuk menghilangkan status merah silahkan ketik perintah git add .
4. jika sudah kemudian silahkan commit dengan perintah git commit -m "isikan keterangan" contoh 
git commit -m "Ini file1 Daffa" 
5. lalu push ke repo git, tetapi sebelum push buat ssh git terlebih dahulu
6. ketik ssh-keygen -t rsa, isikan nama file dan enter aja hingga selesai
7. lalu buka cat nama file ssh dengan perintah cat contoh : cat sshdaffa
8. copy kunci ssh dari ssh-rsa hingga akhir kemudian copy ke ssh dan keygen github di setting beri nama 
kunci ssh.
9. jika sudah paste silahkan kembali ke git bash vs code lalu ketik eval $(ssh-agent -s)
10. Kemudian ssh-add nama file ssh contoh : ssh-add sshdaffa
11. jika sudah silahkan push dengan perintah : git push -u origin nama branch contoh : git push -u origin menghilangkan
12. lalu ikuti syntax yang ada di ssh ketika menguhubungkan untuk remote repo git
13. lalu jika sudah terhubung bisa dipush filekita ke repo git
14. pada pertemuan 3 git mempelajari membuat branch dan menukar branch sesuai kebutuhan yang digunakan
15. pertama buka github lalu ke branch buat branch yaitu contoh tambah branch development dan stading
16. kenapa harus ada stading untuk menghubungkan antara branch main dan branch kemudian
17. kemudian kita git fetch di git bash untuk menghubungkan seluruh branch
18. lalu jika ingin mengubah branch kita bisa gunakan perintah git checkout branch yang akan digunakan contoh 
kita dimain mau menggunakan branch development bisa gunakan perintah git checkout development lalu kemudian jika sudah
coba buat satu file lalu add dan commit serta push di branch development.
19. maka pasti data development bertambah tetapi main tidak bagaimana biar data pada 3 branch sama 
20. pertama git checkout stading lalu kemudian kita merge atau gabungkan data development dengan stading
21. peintah git merge development lalu git push -u origin stading
22. bisa dilihat data di stading sama dnegan development
23. untuk data main bisa gunakan cara yang sama  